---
title: "Temp"
date: 2024-05-07T16:10:10+08:00
draft: false
---


1.  不能再浑浑噩噩下去了
2.  family公益广告 
3.  目标1. 减重 176 ->152.2 ->150 ==> 2斤  7 斤-----145   100天重启身材计划(4月5日开始, 33% ) 2:学车计划： 3: 软考计划：4: 职场计划：5: love plan
4.  做出改变 学习态度， 减重， 心理学，后悔了吗？ 后悔了 该放手就放手 那我现在后悔现在做的事情吗？  
在五一之前给你们说过， 供电段有个姐姐和我对视， 要是搁我专科时候， 我早就上去加微信了， 可是我现在不能
5.  工作尚未有起色,离家又难以割舍,谈婚论嫁以至眼前,而我却还在路上寻找自己 
6.  白色运动鞋 白色袜子  小盘头 
7.  永恒燃烧的羽翼 带我脱离凡间的沉沦
8.  感觉我还是个孩子
9.  为年轻的刘佳帅赎罪, 人生修路， 年轻贪玩, 马上到中年了 30岁 该怎么办呢？ 内核稳定  制造更多的内啡肽
12. 目前，已完成极简80%  生活向 85% 减肥61% 技术向 5%  现在的任务： 主攻技术， 副攻 减脂 在崎岖的道路上不能走弯路 纠正过来
13. 爸爸：去新华书店， 去单位(用报纸擦屁股，第一次使用打印机, 跟着爸爸值班, 锁门时的白色的铁栅栏)， 去施工现场(一片片的柳絮), 玩五子棋， 骑自行车, 澡堂搓澡时候的"黑车轴" 然后在姥姥家煤气中毒 爸爸小学车接车送(回答不上来还在车上打我)
,  肚子疼的时候， 用手敲肚子(蛔虫), 我用的铅笔盒和文具， 他都用了， 我还把铜钱都弄丢了:(  想念在奶奶家摘韭菜， 吃西瓜的事情， 还有拉风箱 奶奶家的狗(那只大狼狗， 我好哭啊， 没想到不是不认识我了， 而是被换了:( 从那以后再也没接触过狼狗 我自己养过鸭子和鸡， 但无一例外都死了， 也不知道是方法不对， 还是商贩卖的有问题  )
14. 白驹过隙， 我好像想你，妈妈和姥姥推着自行车去西关北街小学 三年级放弃保定的军校广场 翰林城那儿的地方， 石家庄的柳絮， 蜗牛，气球  定州庙会(西关庙) 张寒辉广场的臭豆腐， 奥迪，碰碰凉， 吉祥馄饨， 韩家洼，启明送饭， 福源商城里吃饭，初二的时候去北京找到妈妈住的地方，高中和大学里就没那么多机会接触了
在专科里很想念馅饼(尤其荤香鸡蛋的)， 那位大叔很像小时候卖烧饼的那个大叔
15.  我在定州怎么发泄的：  骑着车，喝啤酒， 大声骂草你妈


00. 以前的回忆： 小吃家奥特曼， 韩家洼五香的猫耳朵，对着屁股扣，还闻味， 在韩家洼拿玉兰油当滚珠， 在国旗底下念经， 在石家庄(超市买漱口水, 在定州出租车下车直接猛开门)
在小学的时候给我洗脚， 背煤，mp4 ,王腾飞手机卡 ，成人玩具，气枪，小说，指甲油， 在桌子上吐泡泡， 偷看小说 在明月豪园被撞， 自行车坏了
在小学考的不好， 我妈要扇自己巴掌


16. 在冬日咳嗽的时候， 妈妈都要拿着卫生纸让我咳痰，还带着我去西关北街的诊所去(没想到是小杨晨的哥哥)， 踩背， 阿凡提的故事， 那个会夹头发的麻酱凉席， 堵门的大石头
还在门前撒尿呢！ 我借钱的那个奶奶， 我都不会忘记你！！ 以前的话吧， 现在的成人用品.  专接本带我改成绩 (幼儿园拿着锁子玩， 当上了门长)

0513 written
今天感悟： 
1. 我居然和环卫工人住一块了（合租）， 不是瞧不起他们的意思， 而是感觉人以类聚, 物以群分。
2. 当知道他们被劝退的时候， 哎！！！
3. 我希望姥姥家的那个门一直在那儿， 代表着我的鲁莽和莽撞  以后会坚持写日记或者周记的。
4. 继承了我妈的缺点， 爱生气， 也继承了我爸的缺点，不好好说话。说话不好听
5. 希望能告别之前的刘佳帅——那个老实，懦弱， 贪吃，倔强, 不会说话, 爱撒谎， 瑟瑟的自己。 
6. 下次带父母旅游(游玩)： 带着充电宝， 现金， 一些充饥小零食。





#### 自己骂自己
```
长大后，愿望就从浪漫主义转向现实主义，并且预期越来越低，最后有了习得性无助。
对自己的信心也从无所不能，变成了啥都不能。
最后处于 我是辣鸡-我又行了-我是辣鸡 之间反复振荡，当然趋势是收敛为一个较低的预期。
```
然后是自己骂自己： 20年毕业的， 22年毕业的
到现在两年了， 也没过上很好的生活， 和理想生活差距甚远，甚至还在砸锅卖铁的生活

1. 准备卖掉 树莓派(80)和软路由 150, 在咸鱼买的香橙派200

#### 极简物品
1. 台式机+显示器+路由器+电风扇
2. 杂物两个收纳箱
3. 两箱衣物 (大箱子是秋冬， 小箱子是夏季的衣服), 被褥
4. 吹风机+抑郁机+ 挂烫机


学生党购物品牌
1.布相同抽纸
2.玉森卷纸
3.旁氏洗面奶
4.采乐洗发水
5. 相宜本草面膜

准备入手的：
1. 共田风扇
2. 小米智能台灯，小米智能灯泡， 小米智能温度计 网关， 水星监控


赛尔号点卡
奥迪双钻赛车
悠悠球-漱口水

2022经历: 那是冬季， 临近下班的我突然不舒服， 朱说一块吃一碗面， 我说不去了， 壮志也没去， 一块回去了
然后回去开始找退烧药， 感冒药，晚上盖着被子还冷， 第二天直接去超市买了桃子罐头还去公司拿了电脑，  连续发热两天， 嗓子不舒服了4天，
第二次感冒是在成都： 嗓子不舒服， 总是咳嗽， 持续了两周左右， 去小诊所看是低烧



大腿肌肉总是跳动， 是不是要遇见什么事情了?
走的时候 1行李2背包1药箱
剩余1 行李箱 2收纳箱 显示器 机箱 电扇 锅具 台灯


* 离职： 你行不行啊！ 就是锻炼你看项目的。
##### 社会就像一棵爬满猴子的大树，向上看全是屁股，向下看全是笑脸，左右看全是耳目
如果剂量是0.5的话， 剩余5个月，那么直接2只就够了 1700+700*3或者700*4
在村里都不肯去转转，赶集，太拧巴了:(
